Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksyen)
You're back.
Awak balik.
Thank you.
terima kasih.
It's nothing.
Bukan apa.
Don't worry.
jangan risau.
I relayed what you wanted to say.
Saya sampaikan apa yang awak nak cakap.
But he didn't say anything.
Tetapi dia tidak berkata apa-apa.
It's okay. It's been so long.
tak apa. dah lama sangat.
It's not that important anymore.
Ia tidak begitu penting lagi.
We should have completed this level.
Kami sepatutnya telah menyelesaikan tahap ini.
What do you think the next level is?
Pada pendapat anda, apakah tahap seterusnya?
But it doesn't matter.
Tetapi tidak mengapa.
We're so incredible now.
Kami sangat luar biasa sekarang.
We'll deal with it as we go.
Kami akan menanganinya semasa kami pergi.
Chen Jia Wen, toughen up.
Chen Jia Wen, kuatkan diri.
You're a genius.
Anda seorang yang genius.
Are you mad?
Adakah anda marah?
Who would I be mad at?
Saya akan marah kepada siapa?
At you?
pada awak?
If you have something to say,
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
just say it.
katakan sahaja.
What do you want me to say?
Apa yang anda mahu saya katakan?
What are you thinking?
Apa yang anda fikirkan?
Just say what's on your mind.
Katakan sahaja apa yang ada dalam fikiran anda.
I have nothing to say.
Saya tiada apa-apa nak cakap.
I hate it the most when you're like this.
Saya paling benci bila awak macam ni.
Suit yourself.
Sesuai dengan diri sendiri.
Since you're not over Xu Yuan,
Memandangkan anda belum selesai dengan Xu Yuan,
why did you get together with me back then?
kenapa awak berkumpul dengan saya ketika itu?
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
We've been together for four years.
Kami telah bersama selama empat tahun.
You still don't trust me.
Awak masih tak percayakan saya.
Which girl did you dream of?
Gadis mana yang anda impikan?
Princess?
Puteri?
(Honorary Certificate)
(Sijil Kehormat)
This is the university dorm?
Ini asrama universiti?
Song Lu!
Song Lu!
What's up?
apa khabar?
What's the matter?
Apa masalahnya?
You're so young too.
Awak juga masih muda.
What year in college are we in?
Tahun berapa kita di kolej?
What year is it?
tahun berapa ni?
What's the date?
tarikh berapa?
It's May 21st.
Hari ni 21 Mei.
May 21st?
21 Mei?
May 21st.
21 Mei.
May 21st!
21 Mei!
Zhao.
Zhao.
I've been reborn!
Saya telah dilahirkan semula!
I knew there would be a level like this.
Saya tahu akan ada tahap seperti ini.
Did you miss me, dude?
Adakah anda merindui saya, kawan?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
It's May 21st!
Hari ni 21 Mei!
I finally got to the next day!
Saya akhirnya sampai ke hari berikutnya!
It's finally the next day! I've been reborn...
Ia akhirnya keesokan harinya! Saya telah dilahirkan semula...
Stop...
berhenti...
Tell me what happened to you.
Beritahu saya apa yang berlaku kepada anda.
It's a long story.
Panjang pula ceritanya.
And?
Dan?
And...
Dan...
James is finally playing with his son...
James akhirnya bermain dengan anaknya...
on the Lakers team.
dalam pasukan Lakers.
Get out of here.
Pergi dari sini.
What level is James' son?
Apakah tahap anak James?
He can't even beat me. How can he play in the NBA?
Dia tidak boleh mengalahkan saya. Bagaimana dia boleh bermain di NBA?
I know it sounds crazy.
Saya tahu ia kedengaran gila.
You have to believe me.
Awak kena percaya saya.
No.
Tidak.
I believe you.
Saya percaya awak.
Actually, I've always believed...
Sebenarnya, saya sentiasa percaya...
that a more advanced civilization exists in the universe.
bahawa tamadun yang lebih maju wujud di alam semesta.
Chen.
Chen.
You are the legendary...
Anda adalah legenda...
- Chosen One.
- Yang Terpilih.
I am.
saya.
As if.
Seolah-olah.
Stop it.
Hentikan.
Did studying make you stupid?
Adakah belajar membuat anda bodoh?
What's with all that nonsense?
Ada apa dengan semua karut itu?
Just go to sleep. We have an 8am class tomorrow.
Pergi tidur saja. Kami ada kelas 8 pagi esok.
Why sleep?
kenapa tidur?
I'm finally back.
Saya akhirnya kembali.
Let's go out and have fun.
Jom keluar bergembira.
Lu Lu.
Lu Lu.
It's 3am.
Dah pukul 3 pagi.
What's wrong?
apa salahnya
Are we going to sleep or not?
Adakah kita akan tidur atau tidak?
I can't sleep.
Saya tidak boleh tidur.
What do you want?
apa yang awak nak?
Come watch the sunrise with me.
Jom saksikan matahari terbit bersama saya.
Benevolence, righteousness, propriety, wisdom, trustworthiness,
Kebajikan, kebenaran, kepatutan, kebijaksanaan, amanah,
gentleness, kindness, respectfulness, frugality, humility.
lemah lembut, baik hati, hormat-menghormati, berjimat-cermat, merendah diri.
We have school tomorrow.
Esok kita ada sekolah.
We can't drink anymore.
Kami tidak boleh minum lagi.
Zhao.
Zhao.
Don't go yet. Let me ask you something.
Jangan pergi lagi. Biar saya tanya awak sesuatu.
Go ahead.
Teruskan.
You knew about Xu Yuan.
Anda tahu tentang Xu Yuan.
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Well...
Nah...
It's not a big deal.
Ia bukan masalah besar.
Then I'll punish you. Do you accept?
Kemudian saya akan menghukum awak. Adakah anda terima
How did you find this place?
Bagaimana anda menemui tempat ini?
I had a long,
Saya telah lama,
long dream.
mimpi panjang.
I'll tell you about it when I have the chance.
Saya akan memberitahu anda mengenainya apabila saya mempunyai peluang.
Is this all right? Is your anger gone now?
Adakah ini baik-baik saja? Adakah kemarahan anda sudah hilang sekarang?
You suck.
awak mamat.
Why are you two here too?
Kenapa kamu berdua ada di sini juga?
Are you here to watch the sunrise too?
Adakah anda di sini untuk melihat matahari terbit juga?
You won't understand.
Anda tidak akan faham.
I haven't seen tomorrow's sun for a long time.
Saya sudah lama tidak melihat matahari esok.
I think we first met on this rooftop.
Saya rasa kami pertama kali bertemu di atas bumbung ini.
If you...
Jika anda...
didn't come back then,
tidak kembali ketika itu,
we wouldn't be together.
kita tidak akan bersama.
Zhao insisted back then...
Zhao berkeras ketika itu...
that the places the terminator passes through...
tempat yang dilalui oleh terminator...
would achieve a delicate balance...
akan mencapai keseimbangan yang halus...
with the sun's gravity,
dengan graviti matahari,
and the gateway to a parallel universe...
dan pintu masuk ke alam semesta selari...
of a higher dimension would open.
daripada dimensi yang lebih tinggi akan terbuka.
I wouldn't believe him, so he made a bet with me.
Saya tidak akan mempercayainya, jadi dia membuat pertaruhan dengan saya.
In the end, he didn't come,
Akhirnya, dia tidak datang,
but you came.
tapi awak datang.
I just wanted to take a photo of the sunrise that day.
Saya hanya mahu mengambil gambar matahari terbit pada hari itu.
How did this happen by chance?
Bagaimana ini berlaku secara kebetulan?
Let's end this...
Mari tamatkan ini...
where it started.
di mana ia bermula.
Let's put closure to this.
Mari kita tutup perkara ini.
It's 5:58am.
Sudah pukul 5:58 pagi.
See you.
jumpa awak.
It'd be better if we don't see each other again.
Lebih baik kita tidak berjumpa lagi.